嗨Vogue，我是Kendall Jenner，今天我要带你逛逛我的衣帽间
我每天来这里换衣服，或者为旅行打包，或者做试穿
和我的造型师一起
大约6年前我为《建筑文摘》拍摄了我的房子，他们拍了这个
房间
那张照片至今让我很困扰
我不敢看它
非常色彩缤纷，应该做个对比，因为现在没那么色彩缤纷了
了
而且整洁多了
从包包开始吧？
不知道有没有人理解我，但这真的是世界上最难的事
想想怎么收纳包包，特别是小包
大包当然更容易展示，但我那些小包，我不知道还有什么
办法，只能像书架一样收纳
这样已经是最好了
这些包包都是，都用过，我很喜欢
我不喜欢塞得太满
我衣柜里基本上都是The Row
你在这些包上花了很多钱，但它们可以互换
你可以搭配任何衣服穿。
这不是广告。
这是真的。
我超喜欢现在流行的这些小包包。
是麂皮材质的。
我出门的时候带不了太多东西。
就带支口红、一点粉饼，还有信用卡，全部都能装下。
太完美了。
我这个是爱马仕的软包。
我是这么叫它的。
我觉得这不是正式名称，但这是我最近收到的礼物
真的超酷。
感觉如果我是个包，我就会是这款包。
好喜欢它啊。
而且你看这个小可爱。
这是我小时候妈妈给我买的。
Kylie也有一个。
还在呢。
永远不会丢掉的。
其实什么也装不下，回答你的问题，但它很有意思，而且是一段小回忆。
我超级有组织性。
这简直是一种乐趣，也是我的痴迷。
所以，我的衣柜是分门别类的。
这里挂的是上衣。从无袖到长袖和短袖。
你会注意到颜色比较低调，我很喜欢，因为我觉得这样会
让我有更多基础款，可以反复穿反复穿反复穿，但我也
有我的经典色。
可以说是红色、蓝色、绿色是我最喜欢的颜色，我爱
把它们融入我的衣橱。
我觉得一件好的皮夹克可以穿一辈子。
所以，拥有我的皮夹克收藏一直很重要，而且我收集得超级仔细。
实际上，我最喜欢的，人们可能已经看到我穿过很多次了。
我不知道它有什么特别。
我觉得是版型，还有它的垂坠方式和慵懒感。
是菲比·菲洛的皮夹克，真好看。
你可能经常会看到我穿它。
哦，我还刚买了这个超棒的Gucci。
多好看啊？
我两天前刚买的。
我好期待穿它。
考虑到现在正好是穿毛衣的天气，我觉得我们应该聊聊毛衣
我很喜欢好穿的毛衣
这件我经常穿
就是简单的灰色
是The Row的，特别柔软舒适，尺寸特别合身
我喜欢用纽扣衬衫搭配毛衣
所以它们都放在一起，因为我坐在这里会混搭颜色
之类的
或者如果够冷的话，我会穿外套，用毛衣当
围巾，披在肩上，或者当腰带用
我就很喜欢用毛衣做层次搭配
最好的是随手就能穿上
我总是怕冷，所以很喜欢层次穿搭
围巾和毛线帽、帽子
哦，你想看我现在最喜欢的帽子吗
我不知道该叫什么，但有点像毛线帽
是针织的，像毛线帽的面料，但它是款渔夫帽，是我最喜欢的
真的超级喜欢
我一直是个追求舒适的人，但我刚才在看2016年的照片，因为我觉得大家都
在聊怀旧的话题
就是现在流行的2016年潮流。
首先，我的团队成员们，求你们别时光倒流了，那时候太糟糕了。
但我以前去哪儿都穿那种恨天高，我记得当时
觉得我那时候的想法就是高跟鞋成就了整个造型。
但现在完全不是这样了。
绝对把舒适度放在首位。
我越舒服，就越开心。
而且实际上，我反而觉得更迷人。
真的。
有一条合身的牛仔裤永远都不会过时。
当我找到一条牛仔裤说“哇，太完美了”的时候
它就永远不会离开我的衣柜。
说起来挑好衣服，就像这双旧的，我觉得是Gucci的
也是一样。
当你找到一双特别合身的vintage鞋子，你永远都
舍不得扔掉。
这些都是非常好的基本款裤子。
很长的。
我经常找不到足够长的裤子。
说到 [音乐] 我家里的风格，至少我和家里一些人的风格选择都不同。
他们当中有时候，我肯定会去家庭聚餐，一两个家人
会说："这挺酷的。
这是什么？"
，有点侧目而视，但我完全不在乎。
我喜欢的东西就是喜欢。
我不知道。
我想不出来有一件。
我知道这里有些东西我买了之后一直放着。
或者是别人给的。
我觉得是Kim给我的。
但我不会穿它。
我能去哪穿呢？
我得去某个特定场合才能穿，但这是旧的Dior裤子
我[音乐]超喜欢它们，但我得找个合适的地方去穿才是问题。
问题。
我会穿到的，我保证。
这条Dior裤子也一样。
我得穿这些。
所以免责声明，这些要去Aspen 还有呢？
哦，这些是我妈妈的。
我妈妈给我的。
这些是二手的，但太好看了。
它们是Gucci还是什么？
又一件单品。
我妈妈挑平底靴的眼光特别好。
她又给了我一双，不在这屋里，但我觉得那些也是
是Gucci的，[音乐] 特别好。
她是靴子控。
我信任她的品味。我穿最多的靴子就是这双Gucci。
这些是复古款。
我找到的，鞋跟掉了无数次，因为被我
穿太久了。
看，都要散架了。
但还是那么好看。
[音乐] 我不知道是变老了还是因为
穿太高的高跟鞋我能立刻有6尺3，但[音乐]
这个高度是我现在的首选。
我不喜欢超过4寸。
4寸是我的极限。
这样最好，整晚都舒服，但还是觉得自己很辣 [音乐]
我还能摇摆 这款路易威登包是Virgil Abloh设计的一件
在我衣柜里是一件超级特别的单品
它来自2020年春夏系列
它美得让人惊艳
这件我其实还没穿过，但我从它上市那天就买了
我几乎不敢带着它旅行，但我很喜欢它在我的衣柜里
我每天都会看它
它让我想起Virgil，他是个非常能鼓舞人心的人
我觉得他想让 你感受到最好的自己，不管那是什么样子
他都会支持，这是他最美好最动人的品质之一
所以我很开心也很荣幸它能在我的衣柜里
这是我给自己买的30岁生日礼物
我的梦想 我拥有的任何爱马仕包，我都对它们很挑剔
所拥有的
我喜欢年代很久的款式
我这里有一个
我去拿
这些Kelly包磨损得很厉害，皮质超级硬，我喜欢这种
皮革开裂、有划痕、有磨损，角都磨坏了
就像这样 这面鞋墙真的是我的日常生活
它们是我最基本的高跟鞋，搭配什么都好看。
它们是我最基本的乐福鞋和平底鞋。
我很喜欢芭蕾舞平底鞋。
当然还有一些特别的，但[音乐]我真的只想保留我常穿的
日常穿的那些。
我这里有几双不错的古着靴子。
另一个是在外面发现的。
这些到底是什么？
我也说不上来。
这个我发音都不会。
但做这双鞋的人真的很会做。
说到最高筒靴，这双可能是柜子里最高的了。
跟很高，鞋头很尖。
好看极了。
我很感激它们出现在我的生活中。
我整个[音乐]鞋柜里穿最多的就是这双。
这是 The Row 的。
我可能会惹上麻烦，因为这双鞋原本是样品。
上面还留着我当时借来看时的手写标签。
我一直没还回去。
我天天穿它们，是我的最爱，都穿旧了，朋友们
真的完美
它们其实是完美的乐福鞋
我觉得搭配乐福鞋的方式很不同
我穿过超大宽松的衬衫配超短的短裤
短裤短得根本看不见，然后配乐福鞋，没穿袜子
但也穿过连衣裙配乐福鞋和短袜
我保存了很多穿搭参考
比如穿长裤或牛仔裤配红袜子或黄袜子配乐福鞋
这个呢，是最后一部分
这是我挂长裙的地方，但现在全是连衣裙
有时会变成一半长裙和搭配好的造型
这是我准备好的穿搭
有些挺随机的
有些就是随便选的连衣裙
看这旧的Valentino连衣裙有多久了
我会穿它去野餐
或者去超市买菜
哦，我刚买了这个复古的Donna Karan家居袍
太喜欢了
看看这袖子，[音乐]各位。
我真的超喜欢看电影的时候，有时候会想，"哇，这个轮廓真好看。"
大部分都来自奥黛丽·赫本的电影，她当时穿的都是纪梵希。
那些[音乐]轮廓真是太惊艳了。
但我也不知道。
我觉得现在我关注Slim Keith很多。
我觉得她真的太酷了。
我超喜欢她的风格。
是啊，我一直在寻找新的灵感。
我在看《欲望都市》，看到了[音乐]Carrie。
她好可爱，她总是穿着最可爱的衣服。
但不知道怎么的，这套衣服让我印象深刻。
她穿了一件彩色斗篷，但很飘逸很丝滑，很可爱。
然后我找到了这件[音乐]，看起来有点
和她在节目里穿的那件很像。
[音乐]我觉得是Moschino。对，是Moschino。
真的太好看了。
不知道要去哪里，但我好喜欢。
感谢观看我的衣橱之旅。
希望你们喜欢。
回头见。